ご視聴ありがとうございました
もしもし
あ、もしもし
あ、ヒューイです
もしもし、ちょっと待って
これ、誰だ
もしもし
誰だろう
聞こえてますか、これ、今
はい、聞こえてます
こんにちは ちょっと待ってください
誰だ
お久しぶりです
お久しぶりですよね?
お久しぶりですね
結構お久しぶり
え?
ちょっと待ってですね
本当に分かんない
え?
え?誰だろう
僕ちょっと声変わったかもしれないですもしかしたら
あ、本当ですか?
はい
えーっと
どのぐらい
ごめんなさい、どのぐらい前に
あれどのぐらい前のあれですかね、お知り合い
えっと2013年ぐらいに担当させていただきました
担当させていただきました?
あ、わかった
ちょっと待って
担当っていうことはあれですかね
僕のマネジメント
やってらっしゃいました?
そうですね。やってらっしゃいました。
武藤さんですね。
その説は本当になりました。
武藤さんっていうパターンあるんですね。
いや僕もびっくりしました。
これ何も聞いてないんで、本当に。
そうですよね。
赤坂ブリッツお伺いした時以来かもしれないですね。
ああ、そうっすね。
あれ、去年とかでしたっけ? 結構2019年とかでしたっけ?
そうっすね。 多分そうかもしれないですね。
なんか久々にライブ拝見してすごい感動しました。
とりあえず、お久しぶりです。
お久しぶりです。
赤坂ブリッツ拝見した時、やっぱ歌うまいなと思いました。
僕が担当していた時とライブの雰囲気も結構変わりましたよね。
でもそうかもしれないですね。
その当時は結構衣装ビリビリになったりとか。
そうそうそう。でも変わりました。むしろ。
だからあの時はもう、
放出することしか考えてなかったんだけど
どんだけ出せるかみたいな
とにかく
口からドリンクも放出してましたよね
ピシャーって
そうですね
確かに
いろんなもの出してましたよね
なんか
あの
服ない買った時とかもありますもんね
服なかった時ありましたよね
そうですね
そう考えてみると
めっちゃ変わったっすね
そうですよね。ミュージックビデオもふんどしで撮ってたりしましたよね。
そうですね。ふんどしでしたね。
ふんどしで、チーム全員が海岸を走って撮るみたいな。
あれですよね。
ミュージックビデオも柳井さんの時にゼンラーで撮ってましたもんね。
あーそうですね。それも。
ありましたね。第三惑星公共卓球の中には出てないパターン。
名作と言われているゼンラーTV。
フランスの映画、フランス映画みたいな
ミュージックビデオだったと思うんですけどね。
そうですね。なんかでも変わってきましたね、ちょっと。
なんかやっと、ここ何年かでやっと歌をちゃんと歌うようになってきたっていうか。
じゃあ今はもうスピーカーの上から客席に飛んだりはしないですか?
今あんま飛んでないですね。
スピーカーから飛ぶ前にちゃんとお客さんの心に歌を飛ばせるというか
わかんないけど本当にでもなんかそういう風になってきましたね 自然と
あの時僕ステージ
で替え玉で出てたりしましたもんね
なんかあのひびさんが袖で
ステージ裏で歌ってなんか真っ暗の中僕がひびさんの衣装着て
出て 顔伏せて歌ってる風にしてるとか
ありましたね 全然いらない演出でしたよね
なんかそういう確かになんか無駄なことに結構一生懸命
取り組んでた感じはありますよね
結構あれ練習したっすよね
あれ何でやろうと思ったんですか?
なんかでもあの当時
そのライブに対しての考え方として
何かこう 奇想天外ななんか面白いことを
やらなくちゃいけないんだみたいな そういうのが多分あったんですよ
強く それで何ができるかなって考えた時にあの
替え玉作戦だったんですよ
いろいろありましたよね あの
サマソに遅刻しそうになった時とかありましたよね サマソに遅刻しそうになりましたね
ついて なんか自分たちで
どっかまで行かなくちゃいけないの知らなくて、なんか本番何分くらいまで楽屋にいたん
ですよね。
そうでしたね。
やべえ、もう本番だとか言って、みんななんか走って、お客さんの同線と一緒のとこ通っ
て、行ったんですよ。ステージまで。
それでそのまま出たんですよ。
その前も確かなんか渋滞で。
みんなで電車に乗り換えて
クミさんとかジムさんとかも
お客さんと同じ電車に乗って
ありましたね
来ましたよね
今考えてみれば恐ろしいことですよね
よくやりましたよねそれで
結構あの当時色々怒られてた気がしますよね
そうですね
すごいあれめっちゃ覚えてるわそのままステージ出て マイクめっちゃ熱くて
マイク持ってないじゃんとか思って
しかもあの時結構なんか2メートル3メートルぐらいの高いステージだったのに
なんかそっからダイブしましたよね確か そうだ
ダイブしたわ お客さんとも距離ある会場で
なんか土に
頭から突っ込んでったの覚えてます?
そうですね
めっちゃ突っ込んでましたね
初めてのサマソニでしたっけ?
そうそうですね
初めてのサマソニは
土に頭から突っ込むっていうライブでしたもんね
でその後なんか
マイクの線か何かがちょっと抜けちゃったかなんかで
すごい電流が走ったんですよ。
ちょっと待って、この
リンリンリンこんなの大丈夫?
そうですね。
確かに。
で、あのライブ終わって、僕がめっちゃ怒られてる時に、
秀衣さんがライブ終わって降りてきて、
前段になって、楽屋裏で水を浴びてたんですよ。 カバみたいですね。
なんか他の出演者とかいるのに。 前段で水浴びてて、怒られてて、
いやそんなことよりあいつを何とかしろって言われました。
なるほどなるほど。あいつをちゃんとマネージメントしろと。
まず服を着せろって。
あー面白い。
大人になりましたわ。
そうですね。
せんべろみたいな居酒屋によく連れてってもらった。
行ってましたねよく確かに。そこでいろいろ話してましたもんね。
新宿の尾戸横丁とか。
なんか下北のなんか中華料理屋みたいなところに行ったことある?
新設園かな。
行きましたね。でも今でも行きますよ。
本当ですか?じゃあその辺は変わらず。
全然何も変わってないですね。
ただちゃんと歌を歌うようになりました。 歌メインになったってことですね。
なんかその当時はなんか 追い込まれれば追い込まれるほどなんかいい歌作れるんだよみ
たいなことを言ってた気がして
なんか プライベートでやばい状況になった方がいいんですよって多分
でも確かにそうですね それはでも変わんないかも
変わんない?
でもやばい状況っていうのが色々あって そうだなぁ
でもあんまり変わってないかもしれないですね
そうなんですね
何か起きた方がやっぱり 奇想天外なことが起きてる方が
歌作れる
歌って多分できますよね 不思議と
なんかその当時はいっぱいなんか料理してたじゃないですか
はいはいはいはいはい
でなんかその時は料理名が結構歌詞の中にも
あったけど
あ、そうですね 確かにめちゃくちゃ
飯の歌多いですよね 卵焼きだったり
あ、そうですね
鶏肉とキャベツとどうのこうのみたいな
確かに
そうですね 飯はでも今でも出てきちゃいますね
食に対するその欲求みたいなのが多分人より多分強い
いいと思いますそれは
美味しいものを食べたいみたいな
美味しいものを食べるために結構
歌作って頑張ってるみたいなところはあるかなと思いますけど
僕はめちゃくちゃ楽しかったですね
そうですか
はい
仕事って感じはしなかったですね
でもその衛生を守るみたいなことにあれするとちょっと大変なこともあったけれども
そういうのもあったし
そうですね。
おー。面白さの方が勝ってたんですね。
いや、なんかめっちゃ面白かったですね。
Qさん見てるだけで楽しかったですね、あの時は。
ははは。まあでも確かにそうかも。
僕でも毎回ライブで感動しましたね、あの時。
へー。
30分くらいの。
尺だったんですけど、最後に歌った曲とかで、もう、うわーと思ってたら、横で今担当の
フレアさんがワンワン泣いてたりして。
なんだろう、マリーナ泣いてた。
世界の終わりのラブソングとかですかね。 あーそうですね。やってましたね。最近あの
、ここ2年前ぐらいかに出したんですよ。あれやっと。
募集してきました。
やってましたね確かに
そうですね
あったな
なんか当時は結構お金なかったのを記憶してるんですけど
はいはいはいはい
僕もめっちゃ金なくて
だからなんかそのフィーリングもひうじさんとあってすごく楽しかったです
あー確かに確かに借金とかもしてましたよね
そうですね
そうですよね
俺借金してたもんなぁ
ダメ人間っていう歌曲書きましたからね
ですよね 確かになぁ
でもなんか
それはそれで俺結構好きだったかもしれないです そういうなんか
なんていうか
ダメな、好きだったっていうか歌にはなりやすいんでしょうね。
そういう、人間としての堕落している、その人間みたいなものをこう、
そういうのって歌詞とかになりやすいから。
そうですよね。
そういう日々でしたね。
懐かしい。本当に歌にしやすい状況がいろいろあったんですよね。
あれ、武藤さんって、前の会社を辞めたタイミングって、どのタイミングだったんでしょ
う?
うーん。
僕が辞めてからはいたんですよね。
会社にはいましたね。そうですよね。2017年に辞めたし。
あー、はいはいはい。
結婚して。
そっかそっか。あ、そうだそうだ。それ。それだよ、一番言いたいのは。ずーっと隠して
て。
恋愛相談めっちゃしてたのに隠すっていう。裏切られたと思いましたよ、俺。いやいやい
やいや、違うんですよ。
ずっと恋愛相談、本当にずっと恋愛話してましたからね、二人で。でもなんとなく、はい
。
なんとなく僕は思ってたんですよ、ちょっと。 気づいてました?うん。
なんかおかしいなっていうのがあったんですよね。
でも社内の人たち全然気づいてなかったですよね、多分。
誰も気づいてなかったですね。
ですよね。
だから、秀さんに黙って結婚して子供を作って。
そうだ。ちょっと、僕に黙って結婚して子供まで作って。
そうなんです。
はいはい。そうでしたね。
そうなんです。他に黙ってることもあるんですけど、子供もう一人できまして。
ありがとうございます。最近ですか。
でももう3歳になるんですね。タタになりましたね。
自我報告で申し訳ないですけど。
おめでとう。すごいな。じゃあ二児のパパですか?
そうっすね。
僕のこと覚えてますかね?
めちゃくちゃ覚えてますよ。
本当ですか?
でも話したことはなかったでしたっけ?同じ事務所にいて。
いや、何度かお話はさせてもらったことはありますね。
飲み会とかで話してて、ひゅういさんは僕の顔をニヤニヤ見ながら話してたのを覚えてま
すね。
そうですね。イケイケみたいな感じだった。イケイケって思ってたけど、イケてたってこ
とですよね。
イケイケって思ってた自分が情けないです。
でも今でもひゅういさんがテレビ出たりするときは。
もうすぐ連絡来ますね
あー
ヒュー出てるよ!みたいな
えーそうか嬉しいな
もし子供できたら
うんうん
ヒューイみたいな名前つけます?
いや!
ヒューイ…伸ばし棒はちょっと
伸ばし棒はちょっとやめようかなって思ってますけど
すごいっすよねあれが
伸ばし棒…そうですね 無藤さんから見て
今の石崎紐衣はどんな感じに見えますか?
いやなんかあれですねやっと世間がお一できたなっていう感じですね
ああいい意味でってことですか?いい意味で
やっとなんか
なんか当時と歌ってる内容とかもそこまで違くない気はして
歌い方とかもほとんど同じで やっと良さをみんなわかってきたんじゃないかなっていう
のを偉そうにしたいと思いますね
じゃあちょっとだから広まってるようには見えてるってことですね
めっちゃ見えます
映画とかも結構
出たりもしますね
悪い風にあんまりじゃ
思ってない、思わないですね
そうですね、全く悪い感じは
しないですね
え、なんか当時となんか変わりました?
なんか
うーん
だからその
歌
ちゃんと歌うようになりましたよ これになっちゃうけどまた
歌詞だよね
うんそう 歌詞なんだなーっていうことにだんだん気づき始めてきたっていうか
そうそうそう そうかそれが一番大きいかもしれない
ぜひともちょっとまた飲みに来たいです 行きましょう
久々に雑多なお店に 来たんですね
ありがとうございます こちらこそありがとうございます
またちょっと連絡しますじゃあ
はいありがとうございます ありがとうございますすいません
ありがとうございます失礼します